அயர்ன் மேன் ஆனது ...
நான் உன்னை காதலித்தேன் உணர்ந்தேன்.
நான் இனி ஆச்சரியங்கள் கூறினார் ஆனால் தெரியும் ...
ஆ நான் கடைசியாக ஒருமுறை ஒரு தள்ளி போட நம்பியிருந்தேன்.
பெக்கி: உலக மாறிவிட்டது ...
எங்களுக்கு எதுவும் செல்லலாம் ...
நாம் செய்ய முடியும் அனைத்து எங்கள் சிறந்த ...
மற்றும் சில நேரங்களில் சிறந்த நாங்கள் செய்ய முடியும் ...
தொடங்க உள்ளது.
இங்கே இன்று www.OpenSubtitles.org தொடர்பு உங்கள் தயாரிப்பு அல்லது பிராண்டை விளம்பரப்படுத்த
தோர்: நான் அந்த மக்கள் இறக்க பார்த்தேன்.
ஸ்டீவ்: அவர்களுக்கு இடத்தைக் காலி செய்யுமாறு வேண்டும் நான் கூறி வருவதுபோல் எல்லோருக்கும்
சில செய்ய ...
ஆனால் எங்களுக்கு.
நட்டாசா: ஒரு சிறிய வாய்ப்பு அந்த res கூட ...
நாம் இந்த கடமைப்பட்டிருக்கிறது ...
யாருடைய இந்த அறையில் ... முயற்சி அனைவருக்கும் தெரியும்.
ஸ்டீவ்: நாம் சாப்பிடுவேன் ...
என்ன அது எடுக்கும்.
கிளின்ட்: அது எடுக்கும் என்ன.
நட்டாசா: அது எடுக்கும் என்ன.
டோனி: அது எடுக்கும் என்ன.
தோர்: ஹ்ம்ம் ...
இதை நான்விரும்புகிறேன். 00: 02: 22.305 -> 00: 02: 28.374 வசனங்கள் கடன்: WArlord3842